Hãy cùng khám phá màn hình Explorer
trong PowerScribeOne.
Sau khi đăng nhập, màn hình Explorer
sẽ mở ra.
Từ đây, bạn có thể truy cập chức năng
tìm kiếm, các nút hành động, hàng đợi
báo cáo, ngăn xem trước báo cáo, menu
Giọng nói và danh sách công việc
PowerScribe.
Bạn cũng có thể xem các chỉ số năng
suất cá nhân, chẳng hạn như khối lượng
báo cáo, tóm tắt RVU và thời gian hoàn
thành, bằng cách chọn Bảng điều khiển
của tôi.
Nếu cần cập nhật cài đặt, hãy chọn tên
người dùng của bạn để thay đổi tùy
chọn người dùng, cập nhật mật khẩu
hoặc đăng xuất.
Để truy cập hướng dẫn sử dụng
PowerScribe One, hãy chọn chủ đề trợ
giúp từ menu trợ giúp.
Danh sách công việc PowerScribe của
bạn cũng có sẵn trên màn hình này và
có thể được mở rộng hoặc thu gọn tùy
theo sở thích của bạn.
Để nhanh chóng tìm thấy một báo cáo,
hãy sử dụng Tìm kiếm nhanh để tìm kiếm
theo số hiệu hồ sơ, MRN của bệnh nhân
hoặc tên bệnh nhân.
Để tìm kiếm nâng cao hơn, hãy sử dụng
Bộ lọc tìm kiếm để thu hẹp kết quả
theo các tiêu chí như khung thời gian,
trạng thái hoặc chủ sở hữu.
Các kết quả phù hợp sẽ hiển thị trong
lưới kết quả tìm kiếm bên dưới.
Ngoài chức năng tìm kiếm, PowerScribe
One còn cung cấp một số hàng đợi báo
cáo dựa trên vai trò, chẳng hạn như
Bản nháp, Đã ký hôm nay và Đang chờ
chữ ký, cho phép bạn nhanh chóng truy
cập các báo cáo theo trạng thái.
Hàng đợi được chọn được gạch chân màu
xanh lam để dễ nhận biết.
Trong quá trình làm việc, bạn có thể
sử dụng các nút hành động để quản lý
báo cáo hiệu quả và duy trì quy trình
làm việc của mình.
Ở cuối màn hình Trình khám phá, bạn có
thể xem trước báo cáo đã chọn, truy
cập các báo cáo trước đó và xem bất kỳ
ghi chú nào liên quan đến báo cáo hoặc
hồ sơ bệnh nhân.